# Aimer – A World Where the Sun Never Rises

> **歌詞登録ステータス：同期歌詞あり**

```lrc
[00:00.52] 元凶 絶対の理不尽なダークネス
[00:07.43] 妖々 あらがえない異形の闇を裂き
[00:15.48] 恐れを越え かき消し
[00:20.87] 震える魂 熱く熱くなれ
[00:26.37] 
[00:42.95] 胸に残る 苦い記憶
[00:49.79] ココロ縛りつける影
[00:56.63] 両手合わせ 祈っても
[01:03.57] 無限の黒空 悪意満ちる
[01:09.07] 
[01:10.96] 荒々しい潮騒が
[01:17.85] 頬をすり抜けてゆく
[01:24.23] 積もり積もった悲しみに迷いはない
[01:32.85] ただ、ただ前を向いて 飛べ
[01:39.35] 
[01:52.74] もしあの日に戻れたら
[02:00.10] 知らないで生きてゆけたなら
[02:07.56] いま 修羅の時がきた
[02:14.37] この 太陽が 昇らない 世界の
[02:24.51] 元凶 絶対の理不尽なダークネス
[02:31.48] 妖々 あらがえない異形の闇を裂け
```